+++
title = "एमनँग वच्चुनम्म इटुवण्टिवारिँ जूचि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाळं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01209&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाळं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 231-5  
सम्पुटमु- 3-178
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एमनँग वच्चुनम्म इटुवण्टिवारिँ जूचि    
कामिञ्चि गोपिकलॆल्लाँ गाचुकुन्ना रदिवो    
॥पल्लवि॥    
रोलँ गट्टुपड्डवाँडु रोँकलि पट्टिनवाँडु    
वेळलेदु वॆन्नलॆल्ल वॆरँजाडेरु    
वेलँ गॊण्डॆत्तिनवाँडु वेरे येरुसेसेवाँडु    
बालुलवलॆने वीधिँ बाराडेरु वारिवो    
॥एम॥    
काटुकमैचायवाँडु कप्पुरपुवन्नॆवाँडु    
कूटमु गूडुक जोडुकोडॆलैनारु    
नीटुँ बैँडिकोकवाँडु नीलिकाशतोडिवाँडु    
तेटलै दूडलँ गाचि तिरिगेरु वारिवो    
॥एम॥    
चेरि चीरलिच्चुवाँडु चॆलिँ गुङ्गिञ्चिनवाँडु    
धीरुलै रेपल्लॆलोनँ दिरिगेरदे    
यी रीति श्रीवेङ्कटाद्रि निद्दरुनु नेकरूपै    
कोरिनवारि वरालु कॊल्ललिच्चे रदिवो    
॥एम॥
</details>
